## Sorttool
Стек: HTML, CSS, JavaScript

Программа предназначена для сортировки файлов по заданным папкам, в зависимости от указанного тега в названии или формата файла. 
- Решает задачу автоматизации процесса отправки файлов на локальный сервер цифровой печатной машины HP Indigo, исключая необходимость ручного поиска папки соответствующей файлу цветовой схемы, и последующего перемещения файла.  
- Для удобной настройки конфигурации и запуска программы был написан фронтенд на ванильном JS.
- В будущем планируется написать серверную версию с отдельной утилитой для настройки конфигурации, написанной на React.
- Помимо работы с печатной машиной, данная программа может быть использована и в других ситуациях, когда требуется сортировка файлов по папкам.

Программа тестировалась на операционных системах Windows 10, 11. Так же возможна работа на MacOS и более старых версиях Windows (не тестировалось).



##

## Инструкция по запуску проекта:

Устанавливаем необходимые зависимости:

```
npm install
```

Для запуска программы в режиме разработки: 

```
npm run start
```
Для сборки исполняемого файла программы:

```
npm run package

```

Для сборки zip архива с программой:

```
npm run make
```

## В данный момент существует баг с отсутствием файлов настроек после сборки исполняемого файла и архива. Данную проблему планирую решить после миграции на React.  
В архиве для скачивания этот баг исправлен ручным добавлением файлов в папку "resources".

## Скачать актуальную версию программы zip :  [Win10/11(Google Drive)](https://drive.google.com/file/d/1fCnBs6HE0iF6A4-PY_GjMoW9hTezoIWU/view?usp=sharing)
